Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Specify the IPv4 address used as a source for outbound queries.
zh_tw: 指定用作出站查詢源的 IPv4 位址。

source: Specify the IPv6 address used as a source for outbound queries.
zh_tw: 指定用作出站查詢源的 IPv6 位址。

source: Specify the IPv6 address used as a source for zone transfers.
zh_tw: 指定用作區域傳輸源的 IPv6 位址。

source: Specify the filename scheme for this Lua script. Usually using the ID is sufficient and the most fail-safe apparoach. However, when using Lua's "require" function this apparoach will not work and it becomes necessary to use the specified name as filename. In this case all non-alphanumeric characters are removed from the filename. Note that this may cause issues when creating multiple Lua scripts with the same name.
zh_tw: 指定該Lua 指令碼的檔案名稱方案。通常使用 ID。但是，當使用Lua的"require"函數時，此應用程式將不起作用，並且有必要使用指定的名稱作為檔案名稱。在這種情況下，所有非字母數字字元都將從檔案名稱中刪除。注意，在建立多個具有相同名稱的 Lua 指令碼時，這可能會導致問題。

source: Stats Allowed IP
zh_tw: 統計允許IP

source: Synology Hostname
zh_tw: 群暉主機名稱

source: Synology Port
zh_tw: 群暉埠

source: TLS Ciphers
zh_tw: TLS密碼

source: TLS Minimum Version
zh_tw: TLS最低版本

source: TLS Protocols
zh_tw: TLS 協定

source: TLS-ALPN Service
zh_tw: TLS-ALPN服務

source: The 'Listen IPs' parameter specifies a comma-separated list of IP addresses to listen to. Default is to listen on all interfaces.
zh_tw: 「監聽 IP"參數指定要監聽的 IP 位址的逗號分隔清單。預設設定是監聽所有介面卡。

source: The HTTPS URL of the custom ACME CA that should be used for this account and all associated certificates. If using your own CA, make sure the Root CA is added to OPNsense's trust store. For example: https://acme-v02.api.letsencrypt.org/directory or https://ca.internal/acme/directory
zh_tw: 套用於該帳號和所有關聯憑證的自訂ACME CA 的 HTTPS URL。如果使用您自己的 CA，請確保將Root CA加入到OPNsense 的信任儲存中。例如：https://acme-v02.api.letsencrypt.org/directory 或 https://ca.internal/acme/directory

source: The host name sent in the SNI TLS extension to the server.
zh_tw: 在SNI TLS延伸中傳送到伺服器的主機名稱。

source: The host name sent in the SNI TLS extension to the server. Overrides the server's SNI setting for health checks.
zh_tw: 在SNI TLS延伸中傳送到伺服器的主機名稱。覆寫伺服器的SNI設定以進行健康檢查。

source: The ipstats plugin lists multiple interface stats.
zh_tw: Ipstats外掛列出了多個端口統計資訊。

source: The service port when using TLS-ALPN-01 as challenge type. It works similar to the HTTP-01 challenge type. Defaults to port 43581.
zh_tw: 使用 TLS-ALPN-01 作為挑戰類型時的服務埠。它的工作方式類似於 HTTP-01 挑戰類型。預設為埠43581。

source: The tcpconns plugin lists a summary of all tcp connections.
zh_tw: Tcpconns外掛列出了所有 tcp 連接的摘要。

source: This enables the EXOS VLAN and policy attributes assignment via users tab.
zh_tw: 這可以通過使用者索引片啟用 EXOS VLAN 和原則內容分配。

source: This option ensures that a new certificate is created in Synology DSM if it does not exist yet. If unchecked only existing certificates will be updated.
zh_tw: 這個選項可確保在Synology DSM中建立新證書（如果該證書尚不存在）。如果未選中，則只會更新現有證書。

source: This will activate the vpnserver service only on the master device.
zh_tw: 僅在主裝置上啟動VPN伺服器。

source: This will enable/disable local logs. This includes both [query_log] and [nx_log] as described in the DNSCrypt-Proxy documentation.
zh_tw: 這將啟用/停用本地記錄。這內含 [query_log] 和 [nx_log]，如DNSCrypt-Proxy 文件中所述。

source: This will skip chain and host verification.
zh_tw: 將略過chain和主機驗證。

source: This will start the process with wheel group and root user permission. Please use this with care, currently only needed for Unbound and Suricata.
zh_tw: 這將使用wheel group和 root 使用者權限啟動該過程。 請謹慎使用，目前僅適用於Unbound和Suricata。

source: Time until we send a notification to the sender if mail is delayed (in hours) - 0 or empty to disable.
zh_tw: 如果郵件延遲(小時)，則向寄件人傳送通知的時間 - 0 或留空則停用。

source: Timeout hold time
zh_tw: 逾時保持時間

source: Transfer Key
zh_tw: 傳輸金鑰

source: Transfer Key Algorithm
zh_tw: 傳輸金鑰演算法

source: UNIX Socket
zh_tw: UNIX 通訊端

source: URL of the router, i.e. https://fritzbox.example.com.
zh_tw: 路由器的URL，即 https://fritzbox.example.com。

source: URLs of Blocklists
zh_tw: 黑名單網址

source: Uncheck to hide all introduction pages.
zh_tw: 取消選中來隱藏所有介紹頁面。

source: Unifi keystore file
zh_tw: Unifi金鑰庫檔案

source: Use rfc5424 formated messages for this destination.
zh_tw: 為此目標使用rfc5424格式的訊息。

source: Use syslog instead of logging to a file.
zh_tw: 使用系統記錄而不是記錄到檔案。

source: Username or login to use
zh_tw: 使用的使用者名稱或登入名

source: Username to login, must be an administrator.
zh_tw: 使用者名稱登入，必須是管理員。

source: Valid hold time
zh_tw: 有效保持時間

source: Verify CN
zh_tw: 驗證CN

source: When a DNS resolve request times out haproxy will not retry until [hold timeout] elapses. Default "30s"
zh_tw: 當DNS解析請求逾時時，haproxy將不會重試，直到 [保持逾時] 過期。預設"30s"

source: When enabled, a sudo rule is created to grant root access to the Zabbix user. When adding a User Parameter, just add "sudo" to the command to run it as root, i.e. instead of "echo test" use "sudo echo test".
zh_tw: 啟用後，將建立一個sudo規則，來給Zabbix 使用者授予 root 存取許可。新增使用者參數時，只需在指令中加入"sudo"即可以root 身份執行它，即使用"sudo echo test"代替"echo test"。

source: When haproxy receives a NXDOMAIN error message (domain does not exist) from the resolver it will not retry until [hold nx] elapses. Default "30s".
zh_tw: 當haproxy從解析程式收到 NXDOMAIN 錯誤訊息(域不存在)時，在 [nx保持時間] 過期之前，它不會重試。預設"30s"。

source: When haproxy receives a valid NS response it will not query DNS until valid time expires. Default is "10s".
zh_tw: 當 haproxy收到有效的NS回應時，在有效時間到期之前，它不會查詢DNS。預設值為"10s"。

source: When the DNS server refuses the resolve request haproxy will not retry until [hold refused] elapses. Default "30s".
zh_tw: 當DNS伺服器拒絕解析請求時，haproxy將不會重試，直到 [保持拒絕] 過期。預設"30s"。

source: When using HTTP-01 as challenge type, a local webserver is used to provide acme challenge data to the ACME CA. The local webserver is NOT directly exposed to the outside and should NOT use port 80 or any other well-known port. This setting allows you to change the local port of this webserver in case it interferes with another local service. Defaults to port 43580.
zh_tw: 使用HTTP-01 作為挑戰類型時，使用本地Web伺服器向ACME CA 提供acme 挑戰資料。本地Web伺服器不會直接暴露在外部，不要使用埠80或任何其它已知埠。此設定允許您變更Web 伺服器的本地埠，以防止它干擾其它本地服務。預設為埠43580。

source: Whether HAProxy should load and execute this Lua script on startup. This is the default behaviour. However, if this Lua script is included by other Lua scripts using the "require" function, then preloading should be disabled to avoid HAProxy errors.
zh_tw: HAProxy是否應在啟動時載入並執行此 Lua 指令碼。 這是預設行為。 但是，如果其它 lua 指令碼使用"require"功能包含此 Lua 指令碼，則應停用預載入以避免 HAProxy 錯誤。

source: Wildcard
zh_tw: 萬用字元

source: Zone Username
zh_tw: 區域使用者名稱

source: acme.sh TLS Web Server
zh_tw: acme.sh TLS Web伺服器

source: add a DNS wildcard CNAME record that points to the configured host.
zh_tw: 加入指向已設定主機的 DNS萬用字元CNAME 記錄。

source: A service type is required.
zh_tw: 服務類型是必需的。

source: ACME Client
zh_tw: ACME 用戶端

source: Abuse.ch - ThreatFox IOC database
zh_tw: Abuse.ch - ThreatFox IOC資料庫

source: All HAProxy threads
zh_tw: 所有 HAProxy執行緒

source: An IP service type is required.
zh_tw: IP服務類型是必需的。

source: Blocklist
zh_tw: 黑名單

source: Buypass
zh_tw: 旁路

source: Buypass Test CA
zh_tw: 旁路測試 CA

source: Changeip
zh_tw: 變更 IP

source: Choose a value between 1 and 24 to activate - 0 or empty to disable.
zh_tw: 選擇一個介於 1 和 24 之間的值來啟動 - 0 或留空則停用。

source: DNS over TLS
zh_tw: DoT

source: Dynamic IPv6 Host
zh_tw: 動態 IPv6主機

source: Force SSL for health checks
zh_tw: 強制SSL健康檢查

source: Force SSL+SNI for health checks
zh_tw: 強制SSL+SNI健康檢查

source: Force no SSL for health checks
zh_tw: 強制無SSL健康檢查

source: IPv6 Dynamic Host require an interface to track.
zh_tw: IPv6 動態主機需要一個介面卡進行追蹤。

source: Keep all most recent files (always)
zh_tw: 保留所有最新檔案 (永遠)

source: Keep most recent HIT files(disk)
zh_tw: 保留最新的 HIT 檔案（磁碟）

source: Keep only files fetched from network (network)
zh_tw: 僅保留從網路（網路）取出的檔案

source: Let's Encrypt [default]
zh_tw: Let's Encrypt [預設]

source: Logs / HTTP Access
zh_tw: 記錄/HTTP 存取

source: Logs / HTTP Error
zh_tw: 記錄/HTTP 錯誤

source: Logs / Stream Access
zh_tw: 記錄/流瀏覽

source: Logs / Stream Error
zh_tw: 記錄/流錯誤

source: Please provide a valid IP address, i.e. 10.0.0.1.
zh_tw: 請提供有效的 IP 位址，如 10.0.0.1。

source: Please provide a valid listen address or port, i.e. 127.0.0.1:8080, [::1]:8080, 8080.
zh_tw: 請提供有效的監聽位址或連接埠，如 127.0.0.1:8080, [::1]:8080, 8080。

source: Please provide a valid listen address, i.e. 127.0.0.1:8080, [::1]:8080, www.example.com:443 or unix@socket-name. Port range as start-end, i.e. 127.0.0.1:1220-1240.
zh_tw: 請提供有效的監聽位址，如127.0.0.1:8080, [::1]:8080, www.example.com:443 or unix@socket-name. 。可以包含埠範圍，例如:127.0.0.1:1220-1240.

source: Please provide one or more valid IP addresses, i.e. 10.0.0.1.
zh_tw: 請提供一個或多個有效的IP位址，如10.0.0.1。

source: Please provide valid Zabbix server addresses, i.e. zabbix.example.com, 10.0.0.2 or 10.0.0.0/24.
zh_tw: 請提供有效的Zabbix伺服器位址，如zabbix.example.com，10.0.0.2或10.0.0.0/24。

source: Please specify a value between 0 and 100.
zh_tw: 請指定一個介於 0 和 100 之間的值。

source: Please specify a value between 0 and 10000000.
zh_tw: 請指定一個介於 0 和 10000000 之間的值。

source: Pulse Connect Secure
zh_tw: Pulse 連線安全

source: Related frontend item not found
zh_tw: 找不到相關的前端項

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as asterisk, hyphen, comma and space.
zh_tw: 應為介於 1 到 255 個字元之間的字串。允許使用的字元是字母和數字，以及星號、連字元、逗號和空格。

source: Should be a string between 1 and 8192 characters.
zh_tw: 應為介於 1 到 8192 個字元之間的字串。

source: Specify a maximum object size in memory. (number of KB's)
zh_tw: 指定記憶體中的最大對像大小。(KB )

source: System or Plugin Command
zh_tw: 系統或外掛指令

source: Table check must be set.
zh_tw: 必須設定表檢查。

source: The URL must be a valid ACME endpoint without a trailing slash.
zh_tw: URL 必須是有效的 ACME端點，沒有尾部斜線。

source: Update local Unifi keystore
zh_tw: 更新本地 Unifi 金鑰庫

source: Upload certificate to FRITZ!Box router
zh_tw: 將證書上傳FRITZ!Box路由器

source: Upload certificate to Synology DSM
zh_tw: 將證書上傳到 Synology DSM

source: Use a random ID for the filename [default]
zh_tw: 使用隨機 ID 作為檔案名稱 [預設]

source: Use server settings
zh_tw: 使用伺服器設定

source: Use the specified name as filename
zh_tw: 使用指定的名稱作為檔案名稱

source: acme.sh TLS Web Server (automatic port forward)
zh_tw: acme.sh TLS Web伺服器（自動埠轉信）

source: googledomains
zh_tw: 谷歌域名

source: monitor fail: report failure to a monitor request
zh_tw: 監控器失敗：向監控器請求報告失敗

source: unix socket
zh_tw: unix 通訊端

source: zoneedit
zh_tw: 區域編輯

source: %d %s/s exceeds the maximum bandwidth of %d %s/s.
zh_tw: %d %s/s 超出了 %d %s/s 的最大頻寬。

source: %d sec
zh_tw: %d 秒

source: %s (testing only!)
zh_tw: %s (僅測試!)

source: %s day ago
zh_tw: %s 天前

source: %s days ago
zh_tw: %s 天前

source: %s hour ago
zh_tw: %s 小時前

source: %s hours ago
zh_tw: %s 小時前

source: %s is currently using one of these ports.
zh_tw: %s是目前正在使用的這些埠之一。

source: %s is currently using this port.
zh_tw: %s是目前正在使用的埠。

source: %s minute ago
zh_tw: %s 分鐘前

source: %s minutes ago
zh_tw: %s 分鐘前

source: %s month ago
zh_tw: %s 個月前

source: %s months ago
zh_tw: %s 個月前

source: %s second ago
zh_tw: %s 秒前

source: %s seconds ago
zh_tw: %s 秒前

source: %s week ago
zh_tw: %s 周前

source: %s weeks ago
zh_tw: %s 周前

source: %s year ago
zh_tw: %s 年前

source: %s years ago
zh_tw: %s 年前

source: %sGoogle:%s A commercial certificate authority. More information is available from %stheir documentation%s.
zh_tw: %sGoogle:%s 商業證書頒發機構。要取得更多資訊，請瀏覽%s官方文件%s。

source: (OpenVPN) user groups
zh_tw: (OpenVPN) 使用者組

source: (re)start
zh_tw: (重新)啟動

source: (re)start capture
zh_tw: (重新啟動)啟動捕獲

source: /tmp RAM usage
zh_tw: /tmp記憶體用量

source: /var/log RAM disk
zh_tw: /var/log記憶體磁碟

source: /var/log RAM usage
zh_tw: /var/log記憶體用量

source: 1 Hour
zh_tw: 1小時

source: 12 Hours
zh_tw: 12 小時

source: 24 Hours
zh_tw: 24 小時

source: A TLS 1.3-compliant application MUST implement the TLS_AES_128_GCM_SHA256 according to RFC 8446.
zh_tw: 符合 TLS 1.3 的應用程式必鬚根據 RFC 8446 實現 TLS_AES_128_GCM_SHA256。

source: A potential %sDNS Rebind attack%s has been detected.%sTry to access the router by IP address instead of by hostname. You can disable this check if needed under System: Settings: Administration.
zh_tw: 已偵測到潛在的%DNS 重新繫結攻擊%s。%嘗試通過 IP 位址而不是主機名稱瀏覽路由器。 如果需要，您可以在系統:設定:管理下停用此檢查。

source: A search domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
zh_tw: 搜尋域只能包含字元 a-z、0-9、「-」和「.」。

source: A valid URI is required.
zh_tw: 需要有效的 URI。

source: A valid domain is required.
zh_tw: 需要一個有效的域名。

source: A valid domain must be specified
zh_tw: 必須指定有效的域

source: A valid domain must be specified after '_msdcs', prefixed with a dot
zh_tw: 必須在「_msdcs」之後指定有效的域，並以點為首碼

source: A valid subscription is required for this firmware mirror
zh_tw: 此韌體鏡像需要有效訂閱

source: APC UPS Daemon
zh_tw: APC UPS 進度

source: ARC size %d MB
zh_tw: ARC大小 %d MB

source: Access Control Lists
zh_tw: 瀏覽控制清單

source: Access Point Authentication
zh_tw: 接入點驗證

source: Adaptive Timeouts
zh_tw: 自適應逾時

source: Adaptive timeouts must be disabled together.
zh_tw: 自適應逾時必須一起停用。

source: Add name to the domain search list. Repeat this option to add more entries. Expressed as a comma-separated list up to 10 domains are supported.
zh_tw: 將名稱新增到域搜尋清單。以逗號分隔，最多支援10個域。

source: Address %s referenced by outboud nat rule "%s"
zh_tw: 出站nat規則"%s"引用的位址%s

source: Address %s referenced by port forward "%s"
zh_tw: 埠轉信"%s"引用的位址%s

source: AddressRange
zh_tw: 位址範圍

source: Adress
zh_tw: 位址

source: Affects all interfaces
zh_tw: 影響所有端口

source: After changing settings, please remember to apply them
zh_tw: 變更設定後，請記得應用它們

source: After changing settings, please remember to apply them with the button below.
zh_tw: 變更設定後，請記住點選下面的按鈕應用它們。

source: All local Unbound statistics data has been cleared.
zh_tw: 已清除所有本地Unbound統計資料。

source: An API exception occurred
zh_tw: API發生異常

source: An issue was detected and can be reviewed using the firmware crash reporter.
zh_tw: 偵測到問題，可以使用韌體崩潰報告器進行檢查。

source: Answer
zh_tw: 答案

source: Anti DDOS
zh_tw: DDOS防禦

source: Any country setting other than "Default" will override the regulatory domain setting
zh_tw: 「預設」以外的任何國家/地區設定將覆寫監管網域設定

source: At least one event should be selected when using an inverted selection.
zh_tw: 使用反向選擇時應至少選擇一個事件。

source: Block Domain
zh_tw: 阻止域名

source: Blocked
zh_tw: 阻止數量

source: Blocked Log
zh_tw: 阻塞記錄

source: By default, if a hostname resolves IPv6 and IPv4 addresses IPv6 will be used. If you check this option, IPv4 will be used instead of IPv6.
zh_tw: 預設情況下，如果主機名稱解析IPv6和IPv4位址，則將使用 IPv6。如果選中此選項，將使用 IPv4而不是IPv6。

source: CSP Rules
zh_tw: CSP 規則

source: Cannot configure on both "0.0.0.0" and "::" as the first occurence will be treated as dual-stack.
zh_tw: 無法同時設定"0.0.0.0"和 "::" ，因為第一次出現將被視為雙堆棧。

source: Cannot create CRL for this CA. CA keys mismatch or key missing.
zh_tw: 無法為 CA 建立CRL。 CA金鑰不符或金鑰遺失。

source: Cannot delete group. Currently in use by %s
zh_tw: 無法刪除組。 目前由 %s使用

source: Cannot delete lagg. Currently in use by %s
zh_tw: 無法刪除lagg。 目前由 %s使用

source: Cannot revoke certificate. See general log for details.
zh_tw: 無法復原證書。 有關詳細資訊，請參閱一般記錄。

source: Carp allowed
zh_tw: 允許Carp

source: Certain ISPs may require that DHCPv4 requests are sent with a specific VLAN priority.
zh_tw: 部分ISP可能要求以特定VLAN優先等級傳送DHCPv4請求。

source: Certificate authority used to verify the access point's TLS certificate. Only relevant for infrastructure mode (BSS) if Extensible Authentication Protocol (EAP) is used for key management.
zh_tw: 用於驗證接入點的 TLS 證書的證書頒發機構。 如果可延伸身份驗證協定 (EAP) 用於密鑰管理，則僅與基礎結構模式 (BSS) 相關。

source: Certificate used for authentication towards the access point. Only relevant for infrastructure mode (BSS) if EAP with TLS is used for key management.
zh_tw: 用於對接入點進行身份驗證的證書。 如果使用含有 TLS 的 EAP 進行金鑰管理，則僅與基礎設施模式 (BSS) 相關。

source: Cipher selection for older clients. Only preserved for backwards compatibility reasons.
zh_tw: 為老的用戶端選擇密碼。這個選項只是為了相容性原因而保留。

source: Click to edit
zh_tw: 點選編輯

source: Collected Reports
zh_tw: 收集的報告

source: Compress tunnel packets using the LZ4/LZO algorithm. The LZ4 generally offers the best performance with least CPU usage. For backwards compatibility use the LZO (which is identical to the older option --comp-lzo yes). In the partial mode (the option --compress with an empty algorithm) compression is turned off, but the packet framing for compression is still enabled, allowing a different setting to be pushed later. The legacy LZO algorithm with adaptive compression mode will dynamically disable compression for a period of time if OpenVPN detects that the data in the packets is not being compressed efficiently.
zh_tw: 使用LZ4/LZO演算法壓縮隧道封包。 LZ4通常以最少的CPU使用率提供最佳性能。 為了向後相容，請使用LZO（與舊選項 --comp-lzo yes 相同）。 在部分模式（選項 --compress 和空演算法）中，壓縮被關閉，但用於壓縮的封包畫格仍然啟用，允許稍後推送不同的設定。 如果OpenVPN偵測到封包中的資料未被有效壓縮，具有自適應壓縮模式的傳統LZO演算法將動態停用壓縮一段時間。

source: Connection test succeeded.
zh_tw: 連接測試成功。

source: Connection uniqueness policy to enforce. To avoid multiple connections from the same user, a uniqueness policy can be enforced.
zh_tw: 要執行的連接唯一性原則。 為了避免來自同一使用者的多個連接，可以強制執行唯一性策略。

source: Control the behavior of the embedded DNS configuration (RFC 8106). Leave unchecked to use a custom DNS configuration.
zh_tw: 控制嵌入式 DNS 設定的行為 (RFC 8106)。 不選中以使用自訂 DNS 設定。

source: Could not find unknown service `%s'
zh_tw: 找不到不明服務`%s'

source: Current IP
zh_tw: 目前IP

source: Custom forwarding
zh_tw: 自訂轉信

source: DNS Domain search list
zh_tw: DNS域搜尋清單

source: DNS options
zh_tw: DNS選項

source: DNS search domain
zh_tw: DNS搜尋域

source: Default: Round Robin, Sticky Address determined by advanced settings
zh_tw: 預設: Round Robin，Sticky Address 由進階設定決定。

source: Deployment
zh_tw: 部署

source: Deployment type
zh_tw: 部署類型

source: Development
zh_tw: 開發

source: Development deployment is configured so crash reports cannot be sent.
zh_tw: 開發部署已設定，因此無法傳送崩潰報告。

source: Disable Host Route
zh_tw: 停用主機路由

source: Disable Ingress filtering
zh_tw: 停用入口篩選

source: Disable all default interface scrubbing rules, mss clamping will also be disabled when you check this. Detailed settings specified below will still be used.
zh_tw: 停用所有預設端口清理規則，當您選中此項時，mss clamping也將被停用。 下面指定的詳細設定仍將被使用。

source: Disabling adaptive timeouts is only supported in combination with a configured maximum number of states for the same rule.
zh_tw: 僅支援與同一規則的已設定最大狀態數結合使用來停用自適應逾時。

source: Discard
zh_tw: 丟棄

source: Disconnect dialup interfaces
zh_tw: 中斷撥號端口

source: Disconnected
zh_tw: 中斷連線

source: Do not create a dedicated host route for this monitor.
zh_tw: 不要為該閘道控建立專用主機路由。

source: Do not read hostnames in /etc/hosts
zh_tw: 不要讀取/etc/hosts中的主機名稱

source: Do not send any DNS configuration to clients
zh_tw: 不要向用戶端傳送任何DNS設定

source: Do not use 'local' as your internal domain name. It is reserved for and will interfere with mDNS (avahi, bonjour, etc.). Use the special-purpose home.arpa domain instead.
zh_tw: 不要使用'local'作為您的內部域名。 它保留用於mDNS（avahi、bonjour 等）並將干擾mDNS。 請改用專用的home.arpa域。

source: Do not verify server
zh_tw: 不驗證伺服器

source: Do you really want to reset the Unbound statistics data?
zh_tw: 確定重置Unbound統計資料？

source: Don't generate debug messages
zh_tw: 不產生除錯訊息

source: Dynamic DNS domain
zh_tw: 動態DNS域

source: EAP Method
zh_tw: EAP 方法

source: EAP Phase 2 Authentication
zh_tw: EAP 階段2身份驗證

source: EAP TLS CA Certificate
zh_tw: EAP TLS CA 證書

source: EAP TLS Client Certificate
zh_tw: EAP TLS 用戶端證書

source: ERROR: Could not write new rules!
zh_tw: 錯誤：無法編寫新規則！

source: Edit CSO
zh_tw: 編輯CSO

source: Edit Child
zh_tw: 編輯Child

source: Edit Connection
zh_tw: 編輯連接

source: Edit Domain Override
zh_tw: 編輯網域覆寫

source: Edit FastCGI Application
zh_tw: 編輯FastCGI 應用程式

source: Edit Homeserverpools
zh_tw: 編輯家庭伺服器池

source: Edit Homeservers
zh_tw: 編輯家庭伺服器

source: Edit Host Override
zh_tw: 編輯主機覆寫

source: Edit Host Override Alias
zh_tw: 編輯主機覆寫別名

source: Edit Instance
zh_tw: 編輯實例

source: Edit Lagg
zh_tw: 編輯 Lagg

source: Edit Local
zh_tw: 編輯本地

source: Edit Manual SPD
zh_tw: 編輯手動SPD

source: Edit Pool
zh_tw: 編輯池

source: Edit Primary Zone
zh_tw: 編輯主要區域

source: Edit Realms
zh_tw: Edit 領域

source: Edit Remote
zh_tw: 編輯遠端

source: Edit Secondary Zone
zh_tw: 編輯次要區域

source: Edit Static Key
zh_tw: 編輯靜態金鑰

source: Edit VirtualTunnelInterface
zh_tw: 編輯虛擬隧道端口

source: Edit Vlan
zh_tw: 編輯Vlan

source: Edit pre-shared-key
zh_tw: 編輯預共用金鑰

source: Either reqid or child must be set
zh_tw: 必須設定reqid或child

source: Enable Rate limiting
zh_tw: 啟用速率限制

source: Enable access logging on the web GUI for debugging and analysis purposes.
zh_tw: 在Web GUI上啟用瀏覽記錄記錄，以便進行除錯和分析。

source: Enable mobile settings, some of the settings below depend on configuration choices in configured tunnels, when not dependent on configured networks, they will also be used for configured connections when this option is checked.
zh_tw: 啟用移動用戶端支援, 下面的一些設定取決於已設定隧道中的設定選擇， 當不依賴於配置的網路時，如果選中此選項，它們也將用於設定的連接。

source: Enable syncookies
zh_tw: 啟用syncookies

source: Enables local gathering of statistics.
zh_tw: 啟用本地統計資訊收集。

source: Enabling this option will disable scub (normalisation) for traffic matching this rule.
zh_tw: 啟用此選項將為相符此規則的流量停用scub（規範化）。

source: Encryption algorithm (deprecated)
zh_tw: 加密演算法（已棄用）

source: End (%)
zh_tw: 結束(%)

source: Enter an additional domain to add to the local list of search domains. Use "." to disable passing any search domain for resolving.
zh_tw: 輸入要新增到本地搜尋域清單的附加域。使用"."停用傳遞任何搜尋域進行解析。

source: Enter the dynamic DNS domain which will be used to register this client in the DNS server.
zh_tw: 輸入將用於在DNS伺服器中註冊此用戶端的動態DNS域。

source: Enter the external (WAN) IPv6 prefix for the Network Prefix Translation. Leave empty to auto-detect the prefix address. The prefix size specified for the internal prefix will also be applied to the external prefix.
zh_tw: 輸入網路首碼轉換的外部(WAN)IPv6首碼。留空則自動偵測首碼位址。為內部首碼指定的首碼大小也將應用於外部首碼。

source: Entry "%s" is not a valid ASN.
zh_tw: 項目"%s"不是有效的ASN。

source: Entry "%s" is not a valid group id.
zh_tw: 項目"%s"不是有效的組id。

source: Entry "%s" is not a valid hostname, IP address or range.
zh_tw: 項目"%s"不是有效的主機名稱,IP位址或範圍。

source: Entry "%s/%s" is not a valid network address.
zh_tw: 項目"%s/%s"不是有效的網路位址。

source: Error changing status
zh_tw: 變更狀態時發生錯誤

source: Error reconfiguring IPsec
zh_tw: 重新設定 IPsec 時發生錯誤

source: Error reconfiguring Wazuh Agent
zh_tw: 重新設定 Wazuh 代理時發生錯誤

source: Error reconfiguring groups
zh_tw: 重新設定組時發生錯誤

source: Error reconfiguring laggs
zh_tw: 重新設定laggs時發生錯誤

source: Error reconfiguring openvpn
zh_tw: 重新設定openvpn時發生錯誤

source: Error reconfiguring virtual IPs
zh_tw: 重新設定虛擬IP時發生錯誤

source: Error reconfiguring vlan
zh_tw: 重新設定vlan時發生錯誤

source: Error updating blocklists
zh_tw: 更新黑名單發生錯誤

source: Exclude console settings from import.
zh_tw: 從匯入中排除控制台設定。

source: Extensible Authentication Protocol (EAP)
zh_tw: 可延伸身份驗證協定 (EAP)

source: Family
zh_tw: 簇

source: FastCGI Application Name
zh_tw: FastCGI 應用名稱

source: File too big to process. It will not be submitted automatically.
zh_tw: 檔案太大無法處理。 它不會自動送出。

source: Floating rules
zh_tw: 浮動規則

source: For grouping purposes you may select multiple groups here to organize items.
zh_tw: 出於分組目的，您可以在此處選擇多個組來組織項目。

source: Gateway monitor (%s)
zh_tw: 閘道監控 (%s)

source: Gateway monitor watcher
zh_tw: 閘道監控觀察器

source: General Log
zh_tw: 一般記錄

source: Generate debug messages for common conditions.
zh_tw: 產生常見條件的除錯訊息。

source: Generate debug messages for various errors.
zh_tw: 產生各種錯誤的除錯訊息。

source: Generate debug messages only for serious errors.
zh_tw: 僅針對嚴重錯誤產生除錯訊息。

source: Generate new.
zh_tw: 產生新的。

source: Go to the Reporting configuration
zh_tw: 轉到報告設定

source: Group in use
zh_tw: 使用的組

source: Group rules
zh_tw: 組規則

source: Home Servers Pool
zh_tw: 家庭伺服器池

source: Hostnames
zh_tw: 主機名稱

source: IPv6 PPPoE mode requires PPPoE IPv4 mode.
zh_tw: IPv6 PPPoE 模式需要 PPPoE IPv4 模式。

source: IPv6 prefix
zh_tw: IPv6首碼

source: If no IP address is given above, hostname will not be visible to DNS services with lease registration enabled.
zh_tw: 如果上面未提供 IP 位址，則啟用租用註冊的 DNS服務將看不到主機名稱。

source: Image Source
zh_tw: 韌體源

source: Inactive
zh_tw: 未啟用
